Il dispositivo di protezione da sovratensioni di tipo 2 e il dispositivo combinato di tipo 1+2 (DC SPD tipo 1+2) 
per fulminazioni dirette e indirette sono particolarmente adatti per l’utilizzo con inverter Fronius Symo 10.0 - 
20.0 e Fronius Eco.  
Per gli inverter Fronius Symo è possibile scegliere tra 2 opzioni, a seconda del tipo d’installazione:  
l’opzione per singolo MPPT “S”, se entrambi gli eseguitori sono parallelati oppure 
l’opzione multi MPPT “M”, se i due inseguitori vengono utilizzati in maniera separata.  

/ 
/ 

Per Fronius Eco, invece, è necessaria solo l’opzione per singolo MPPT “S”.  
Entrambi i canali di misurazione, possono essere comunque utilizzati con la variante per singolo MPPT1). 
Grazie alla funzione di segnalazione remota integrata a bordo, ogni volta che interviene la protezione da 
sovratensione l’operatore di sistema viene avvisato automaticamente tramite il portale Fronius Solar.web2). 
I moduli plug-in consentono una rapida sostituzione in caso di guasto. Pertanto in caso di intervento, è 
necessario sostituire solo il singolo modulo, piuttosto che l’intero dispositivo di protezione da sovratensione.  
Il dispositivo di protezione contro le sovratensioni viene fornito già installato e completamente cablato 
all’interno dell’inverter3). 

Codice articolo 

Tensione nominale 

Tensione di entrata max. 

Sezione cavi 

Indicatore di guasto 

Messaggio di segnale remoto 

Norme 

1) 

4,251,024 

4,251,025 

4,251,019 

4,251,020 

880 VDC 

1060 VDC 

1000 VDC 

1200 VDC 

2.5 - 25 mm² 

Meccanico, rosso 

Integrato 

DIN EN 50539-11, UTE C61-740-51, EN 50539-11, UL1449 ed.3 

Si noti che la visualizzazione della corrente fotovoltaica può essere falsata dalla tipologia di hardware utilizzato.   
Né la visualizzazione delle prestazione, né la visualizzazione del rendimento energetico saranno invece influenzati.  
E’ richiesto un account Solar.web; per crearne uno vai sui www.solarweb.com e procedi con la registrazione online gratuita. 
L’opzione deve essere ordinata nello stesso momento dell’ordine dell’inverter.  

2) 
3) 
4)  Questa applicazione vale per Fronius Symo.  

Fronius Italia S.r.l. – Via dell’Agricoltura, 46 – 37012 Bussolengo (VR) – pv-support-italy@fronius.com – www.fronius.it 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
