MaxiCharger
DC Fast
60 kW - 240 kW

MaxiCharger DC Fast

Potenza 
Ricarica con più rapidità ed efficienza

Ricarica rapida fino a 240 kW

Assicura fino a 265 km di autonomia in 10 minuti con una corrente di uscita massima di 400 A

Velocità di ricarica migliorata fino al 30% con la modalità boost

Portale di comunicazione e pubblicitario intelligente 
Miglioramento del ROI

Visualizzazione di informazioni relative alla ricarica come stato di carica (SOC), costo, kWh

Offerta di un canale aggiuntivo per aumentare le entrate visualizzando annunci pubblicitari

Comunicare, promuovere o attirare clienti generando nuovi flussi di entrate

Alta affidabilità
Ricarica in tutta tranquillità

Test e valutazione continui dell’interoperabilità con nuovi veicoli  

Compatibile con tutti i veicoli a norma IEC

Percentuale di successo della ricarica superiore alla media del settore

L’alta potenza incontra l’alta operabilità con il nostro 
MaxiCharger DC Fast

m
m
0
5
9
1

Resistente alle intemperie

21 elementi di monitoraggio 
della sicurezza

Smart Cloud Portal & 
funzionalità OCPP

Aggiornamento e diagnostica remoti

Ricarica intelligente

Plug&Charge a norma ISO 15118

Efficienza di ricarica del 96%

Personalizzazione flessibile di 
hardware e software

Disponibile Single o Dual con CCS2, 
CCS2 Boost o CHAdeMO

Supporta APP, carta RFID, carta di 
credito, pagamento mobile

820 mm

600 mm / 700 mm

*600 mm per 60-120 kW, 700 mm per 140-240 kW

 
Specifiche tecniche

Connessione di uscita DC
Modalità di ricarica

Potenza di uscita

Tensione di uscita

Corrente di uscita

Numero di uscite

Efficienza di picco

Connessione di ingresso AC
Sistema di messa a terra

Tensione in ingresso

Frequenza in ingresso

Fattore di potenza

Distorsione armonica (THDi)

Caratteristiche generali
Classe di protezione

Altitudine di funzionamento

Range temperatura di operatività

Range temperatura di stoccaggio

Montaggio

Dimensioni (A×L×P)

Interfaccia utente
Tipo di schermo

Lunghezza cavo

Segnalazione di stato

Interfaccia utente

Connettività

Protocolli di comunicazione

Autenticazione utente

Modalità 4: CCS2

60 kW/120 kW/180 kW/240 kW

150 - 950 V

CCS2: Standard: 200 A; optional 300 A (nominale), 400 A (picco)

CHAdeMo: 125A o 200A
2*CCS2, o 1*CCS2 + 1*CHAdeMO; Presa AC (opzionale) 
≥ 96%

3P, N, PE

Trifase 400 V CA ±10%

50 Hz

≥ 0,99

≤ 5%

IP54; IK10

2000 m

-35°C~+55°C

-40°C~+70°C

A pavimento

1950×820×600 mm (60 kW/120 kW) 1950×820×700 mm (180 kW/240 kW)

Touch screen LCD da 27”

4.5 m standard; 5.5 m o 7.5 m optional

LED/LCD/APP

Autel Charge APP; Autel Charge Cloud

4G, Wi-Fi, Ethernet

OCPP 1.6J (può essere aggiornato a OCPP 2.0.1 o successivo)

APP, carta RFID, carta di credito (opzionale)

Aggiornamento del software

Aggiornamenti OTA tramite portale web

Certificazione e norme

Sicurezza e conformità

IEC 61851-1; IEC 61851-23; IEC 61851-21-2; ISO 15118

Certificazione

Garanzia

CE, EMC Classe A, conforme alla legge tedesca sulla calibrazione (opzionale)

24 mesi, possibilità di estensione della garanzia

* Tutte le immagini mostrate sono solo a scopo illustrativo, il prodotto reale e le specifiche possono variare in conseguenza del miglioramento del prodotto

Autel Intelligent Technology Corp., Ltd

Autel Energy

Tel.: +49(0)89 540299608

E-mail: evsales.eu@autel.com / evsupport.eu@autel.com

Sito web: autelenergy.eu

