MaxiCharger
DC Compact
Max. 47 kW

MaxiCharger DC Compact
Grande potenza e grande valore
in un formato compatto

Rapido ed efficiente
Realizzato per aumentare l’efficienza di ricarica

Le doppie porte forniscono fino a 47 kW di potenza

Ricarica di 2 veicoli simultaneamente 

30 minuti di ricarica equivalgono a 130 km di autonomia

Design compatto
Ottimizzato per qualsiasi posizione

Ultracompatto per una grande potenza DC in un formato ridotto

L'installazione flessibile consente il posizionamento fisso o mobile 

DC Compact con bassi costi di installazione per un ROI più rapido grazie alla riduzione 
delle spese d’investimento per l’operatore del sito

Piattaforma di comunicazione e pubblicitaria intelligente 
Miglioramento del ROI

Touch screen LCD da 21,5” di facile utilizzo

Basato su un sistema operativo intelligente, Android 10 con inserimenti pubblicitari avanzati

Comunicare, promuovere o attirare clienti generando nuovi flussi di entrate

Guarda da vicino il nostro nuovo
MaxiCharger DC Compact

OCPP1.6/2.0.1

Plug&Charge 
a norma ISO 15118

Gestione rete cloud da un 
unico fornitore

Ricarica intelligente

Efficienza di ricarica del 96% 

Resistente alle intemperie

Certificato attraverso un 
processo di ispezione 
in 16 punti

Compatibile con CCS2, 
CHAdeMO

APP, carta RFID, 
carta di credito, 
pagamento mobile

550 mm

265 mm

550 mm

265 mm

m
m
0
0
0
1

m
m
0
0
0
1

 
 
Specifiche tecniche

Connessione di uscita DC
Modalità di ricarica

Potenza di uscita

Tensione di uscita

Corrente di uscita max

Numero di uscite

Efficienza massima

Modalità 4: CCS2

Potenza nominale 40 kW (massimo 47 kW)

150-950 V

CCS2: 133A; CHAdeMO: 125A

2*CCS2, o 1*CCS2+1*CHAdeMO, o 1*CCS2

≥ 96%

Collegamento ingresso AC
Sistema di messa a terra

Tensione in ingresso

Frequenza in ingresso

Fattore di potenza

Distorsione armonica (THDi)

Caratteristiche generali
Classificazione IP e IK

Altitudine di funzionamento

Range temperatura di operatività

Range temperatura di stoccaggio

Montaggio

Dimensioni (A×L×P)

3P, N, PE

Trifase 400 V CA ±10%

50 Hz

≥ 0,99

≤ 5%

IP54; IK10

2000 m

-30°C~+55°C

-40°C~+70°C

Piedistallo o sulle ruotea

1000×550×265 mm

Interfaccia utente
Tipo di schermo

Lunghezza cavo

Indicatori di stato

Interfaccia utente

Connettività

Protocolli di comunicazione

Autenticazione utente

Touch screen LCD da 21,5”

5.5 m standard; 7.5 m optional

LED/LCD/APP

Autel Charge APP; Autel Charge Cloud

4G, Wi-Fi, Ethernet

OCPP 1.6J (può essere aggiornato a OCPP 2.0.1 o successivo)

APP, carta RFID

Aggiornamento del software Aggiornamenti OTA tramite portale web

Certificazione e norme
Sicurezza e conformità

Conformità EMC

Garanzia

IEC 61851-1; IEC 61851-23; IEC 61851-21-2; ISO 15118

CE, EMC Classe A

24 mesi, possibilità di estensione della garanzia

* Tutte le immagini mostrate sono solo a scopo illustrativo, il prodotto reale e le specifiche possono variare in conseguenza del miglioramento del prodotto

Autel Intelligent Technology Corp., Ltd

Autel Energy

Tel.: +49(0)89 540299608

E-mail: evsales.eu@autel.com / evsupport.eu@autel.com

Sito web: autelenergy.eu

