Scheda ZigBee
Smart Energy

SE1000-ZB06-MOD

S
M
A
R
T
E
N
E
R
G
Y

Soluzione wireless Smart Energy

Modulo ZigBee da supporto per la funzionalità Smart Energy

Funge da gestore di rete Smart Energy

 Installato all’interno dell’inverter per la resistenza agli ambienti esterni

Antenna esterna all’inverter per una maggiore portata

solaredge.com

 
 Scheda ZigBee Smart Energy
SE1000-ZB06-MOD

INVERTER COMPATIBILI

FUNZIONALITÀ
Numero di apparecchi in una rete Smart Energy

Comunicazione con la piattaforma di monitoraggio

PRESTAZIONI RADIO FREQUENZA
Potenza in trasmissione

Sensibilità in ricezione

Guadagno d’antenna

Intervallo di frequenza d’esercizio

Larghezza di banda

Modulazione

Portata all'esterno (in visibilità ottica)

Portata all'interno(2)

CONFORMITÀ AGLI STANDARD
Sicurezza

INVERTER MONOFASE E TRIFASE CON CODICE PRODOTTO: 
 SEXXXX-ER-01-XXX, SEXXXXH-XXXXXNXXX, SEXXK-XXXXXNXXX 

U.D.M

Impianto con un singolo inverter – Ethernet / GSM(1);
Impianto con più inverter – RS485 e Ethernet / ZigBee / Wi-Fi / Scheda cellulare(1)

Fino a 10

11,8

-102

5

2,4 - 2,5

2

O-QPSK con codifica DSSS

400

50 

IEC60950, UL60950

dBm

dBm

dBi

GHz

MHz

m

m

mm 

Omologazioni EMC

ETSI(Europa), ACMA(Australia), Telec(Giappone)

SPECIFICHE DI INSTALLAZIONE
Antenna, supporto di montaggio e cavo RF

Dimensioni (A x L x P)

Grado di protezione

Fornito in dotazione

22,0 x 32,9 x 4,1 

IP65 (IP20 / Per installazione interna se inserito all’interno del Gateway di Controllo e Comunicazione)

(1) Da non utilizzare con il piano dati SolarEdge
(2) Valori approssimativi, possono differire a seconda delle condizioni dell'installazione

FV

PV

Ottimizzatore
di potenza

CC

Batteria

CC

Batterie supportate

Elettrodomestici

Rete

Luce

Pompa di 
calore

Riscaldatore ad 
immersione

Contatore

Punto di 
connessione 
della rete

Interfaccia
StorEdge

CA

Inverter

Piattaforma di 
monitoraggio

© SolarEdge Technologies, Inc. Tutti i diritti riservati. SOLAREDGE, il logo SolarEdge e OPTIMIZED BY SOLAREDGE sono marchi o marchi registrati di SolarEdge Technologies, Inc. Tutti gli altri marchi menzionati sono marchi dei 
rispettivi proprietari. Ultimo aggiornamento: 04/2019 / V.01 / IT Con riserva di modifiche.

 
 
