Inverter trifase

SE25K / SE30K / SE33.3K

12-20
ANNI
DI GARANZIA

I

N
V
E
R
T
E
R

Progettato specificamente per il funzionamento con ottimizzatori 
di potenza

Inverter a tensione di stringa fissa per un 
rendimento superiore (98,3%) e stringhe più lunghe

Messa in servizio rapida e semplificata 
dell’inverter da uno smartphone utilizzando 
l'applicazione SetApp di SolarEdge

Piccolo, il più leggero della sua categoria, e facile 
da installare

Protezioni da sovratensioni di tipo 2 in CC per 
una maggior resistenza a fulmini o eventi simili

Protezioni da sovratensioni opzionali di tipo 2 
per CA e per RS485

Monitoraggio integrato a livello di modulo con 
comunicazione Ethernet, wireless o cellulare per una 
piena visibilità del sistema

Funzioni di sicurezza avanzate: protezione 
integrata contro i guasti da arco elettrico e 
spegnimento rapido opzionale

IP65 per installazioni all'interno ed all'esterno

L’unità di sicurezza CC integrata opzionale elimina 
la necessità di sezionatori CC esterni

Pronto per le future soluzione di accumulo 
SolarEdge

solaredge.com

Inverter trifase
SE25K / SE30K / SE33.3K

Compatibile con inverter con codice

USCITA 
Potenza in uscita CA nominale

Potenza in uscita CA massima

Tensione in uscita CA - Fase-Fase / Fase-Neutro (nominale)

Tensione in uscita CA - Fase-Fase / Fase-Neutro

Frequenza CA

Corrente continua in uscita massima (per fase)

Collegamenti della linea di uscita CA

Monitoraggio dell'impianto, protezione contro il funzionamento in isola, 
fattore di potenza configurabile, valori di soglia configurabili per Paese

Distorsione armonica totale

Intervallo fattore di potenza
Corrente residua massima(1)

INGRESSO  
Potenza CC massima (modulo STC) 

Senza trasformatore, senza messa a terra

Tensione massima in ingresso da CC+ a CC-

Tensione nominale in ingresso da CC+ a CC-

Corrente in ingresso massima

Protezione contro inversione di polarità

Rilevamento dell’isolamento per guasto di terra

Rendimento massimo dell’inverter

Rendimento ponderato europeo

Consumo di potenza notturno

FUNZIONI AGGIUNTIVE
Interfacce di comunicazione supportate

Gestione Smart Energy

Messa in servizio dell’inverter

Protezione contro i guasti da arco elettrico

Spegnimento rapido

Protezione da sovratensioni RS485

Protezione da sovratensioni CC

Protezione da sovratensioni CA
DISPOSITIVO DI SICUREZZA LATO CC (OPZIONALE)
Sezionatore a 2 poli

Fusibili lato CC (su singolo polo)

Conformità

CONFORMITÀ AGLI STANDARD 
Sicurezza

Standard per il collegamento alla rete(5)

Emissioni

RoHS

SE25K

25000

25000

36,25

43750

36,25

SEXXK-RWX0IXXXX
SE30K

SE33.3K

29990

29990

380 / 220 ; 400 / 230

304 - 437 / 176 - 253 ; 320 - 460 /184 - 264,5

50/60 ± 5%

43,5

3 W + PE, 4 W + PE

Sì

< 3

da +/-0.8 a 1

100

52500

Sì

1.000

750

43,5

Sì
Sensibilità di 150 kΩ(2)
98,3

98

< 4

33300

33300

48,25

58275

48,25

W

VA

Vca

Vca

Hz

Aac

 %

mA

W

Vcc 

Vcc

 Acc

%

%

W

2 x RS485, Ethernet, Wi-Fi (opzionale)(3), cellulare (opzionale)
Limitazione dell’esportazione 

Con l’applicazione mobile SetApp, utilizzando il punto di accesso Wi-Fi integrato per la 
connessione locale

Integrata, configurabile dall’utente (in conformità con UL1699B)
 Opzionale(4) (Automatico fino alla sconnessione della rete CA)
Opzionale

Tipo II, sostituibile sul campo, integrata

Tipo II, sostituibile sul campo, opzionale

1.000 V / 48,25A

opzionale 25A / 30A

UTE-C15-712-1

IEC-62109, AS3100

VDE-AR-N-4105, AS-4777, EN50438, CEI 0-21, VDE 0126-1-1, CEI 0-16, EN50549-1, EN50549-2, 
VDE-AR-N-4110, TOR Erzeuger Typ A, G99, G99 (NI), VFR 2019

IEC61000-6-2, IEC61000-6-3 Classe A , IEC61000-3-11, IEC61000-3-12

Sì

(1)  Se è richiesta l'installazione di un interruttore differenziale esterno, il suo valore di intervento deve essere ≥ 100 mA
(2)  Se consentito dalle normative locali
(3)  La connessione Wi-Fi richiede l'installazione di un componente Wi-Fi aggiuntivo da ordinare a separatamente Per maggiori dettagli rivolgersi al proprio referente commerciale SolarEdge o fare riferimento a: 

https://www.solaredge.com/products/communication

(4)  Inverter con spegnimento rapido/rapid shutdown PN: SExxK-xxRxxxxxx
(5)  Per tutti gli standard, fare riferimento alla sezione Certificazioni nella pagina di download: http://www.solaredge.com/groups/support/downloads

Inverter trifase
SE25K / SE30K / SE33.3K

Compatibile con inverter con codice

SPECIFICHE PER L'INSTALLAZIONE   
Diametro pressacavo CA di uscita / sezione trasversale Fase/sezione 
trasversale PE
Ingresso CC(6)

Ingresso CC con dispositivo di sicurezza(6)(7)

Dimensioni (A x L x P)

SE25K

SEXXK-XXX0IXXXX
SE30K

SE33.3K

Diametro del cavo 19 - 28 mm / 4 - 16 mm2 / 4 - 16 mm2 

4 x coppie MC4

4 x coppie MC4

4 stringhe: Pressacavo: Diametro esterno cavo 5 - 10 mm / sezione trasversale cavo 2,5 - 16 mm2
550 x 317 x 273

Dimensioni con dispositivo di sicurezza (A x L x P)

836 x 317 x 300 (CC MC4); 819 x 317 x 300 (pressacavo CC)

Peso

Peso con dispositivo di sicurezza

Intervallo di temperatura di funzionamento

Raffreddamento

Rumore

Classe di protezione

Montaggio

32

36,5
Da -40 a +60(8)
Ventola (sostituibile dall’utente)

< 62

IP65 - Per esterni e interni

Staffa in dotazione

(6) Ingressi CC disponibili con MC4 o pressacavo a seconda del PN/codice dell'inverter Per ulteriori informazioni, contattare SolarEdge
(7) Sono approvati solo connettori MC4 prodotti da Stäubli
(8) Per informazioni sul de-rating di potenza fare riferimento a: https://www.solaredge.com/sites/default/files/se-temperature-derating-note.pdf

mm

mm

kg

kg

˚C

dBA

SolarEdge è un leader globale nelle tecnologie smart 
energy. Grazie a risorse ingegneristiche di primissimo livello 
e ad un continuo focus sull'innovazione, SolarEdge realizza 
prodotti e soluzioni smart energy per fornire energia alle 
nostre vite e guidare il progresso futuro.

SolarEdge ha sviluppato una soluzione di inverter 
intelligente che ha cambiato il modo in cui l’energia 
viene prodotta e gestita nei sistemi fotovoltaici (FV). La 
soluzione di inverter intelligente di SolarEdge massimizza 
la generazione di energia riducendo al contempo il costo 
dell’energia prodotta dal sistema fotovoltaico.

Evolvendosi verso tecnologie smart energy avanzate,
SolarEdge si rivolge ad un'ampia gamma di segmenti 
del mercato dell'energia grazie alle sue soluzioni di FV, 
accumulo, ricarica di veicoli elettrici, UPS e servizi di rete.

SolarEdge

@SolarEdgePV

@SolarEdgePV 

SolarEdgePV

SolarEdge

infoITA@solaredge.com

solaredge.com

© SolarEdge Technologies, Ltd. Tutti i diritti riservati. 
SOLAREDGE, il logo SolarEdge e OPTIMIZED BY 
SOLAREDGE sono marchi o marchi registrati di 
SolarEdge Technologies, Inc. Tutti gli altri marchi 
menzionati sono marchi dei rispettivi proprietari. 
Ultimo aggiornamento: 06/2023/V01/IT. Con riserva 
di modifiche.

Nota relativa ai dati di mercato e alle previsioni 
di settore: Questa brochure può contenere 
dati di mercato e previsioni di settore 
provenienti da fonti esterne. Le informazioni 
si basano su indagini di settore e sulla 
competenza nel settore dell’autore. 
Non è possibile garantire che tali dati 
di mercato siano corretti o che tali 
previsioni di mercati si realizzeranno. 
Pur non avendo verificato in modo 
indipendente la correttezza di questi 
dati di mercato e previsioni di 
settore, riteniamo che i dati siano 
affidabili e le previsioni adeguate.

5

